configuración del perfil con descuento
por porcentaje
fijo como vimos en el video de creación
de un perfil de clientes es posible
definir un descuento especial para que
sea aplicado en el momento de la venta a
clientes que tengan este perfil asignado
en este video veremos cómo se configura
un descuento por porcentaje fijo vamos a
configurar un porcentaje de descuento
del
20% al perfil de clientes mayoristas
modificamos el
perfil este descuento es el más fácil de
configurar Ya que en tipo de descuento
solo activamos la opción de porcentaje
fijo y luego indicamos el porcentaje del
descuento aplicar en este caso vamos a
indicar un descuento del 20%
es importante tener en cuenta que este
descuento aplicará solo sobre el valor
del producto antes de impuestos es
importante tener en cuenta que este
descuento aplicará sobre el valor del
producto antes de
impuestos es decir por ejemplo tenemos
el producto a cuyo precio de venta es de
116000 iba incluido
el sistema distingue por un lado el
valor del IVA que es de
16,000 y por otro lado la base para el
descuento que será antes de impuesto es
decir 100,000 pes por tanto el descuento
es de 20,000 pes que equivale al 20% de
100,000 en un segundo
ejemplo tenemos el producto B cuyo
precio venta es de
75,000 más IVA el sistema distingue el
IVA que es de
12,000 y el valor base que en este caso
es de
75,000 por tanto el descuento es de
15,000 pes que equivale al 20% de
75,000 para finalizar la configuración
del descuento damos clic en el botón de
aceptar de ahora en adelante todas las
ventas que se realicen a los clientes
que tengan configurado este perfil
tendrán un descuento del 20% en el
precio de venta antes de impuestos de
cada producto esto es todo sobre
configuración de perfil con descuento
por porcentaje fijo